Hey [NAME],

Ay inanmiyorum o kadar oldun mu sen? Ama uzulme canim her yasin guzelligi bir baska. Dogum gunun kutlu olsun arkadasim, saglikli ve mutlu nice yaslarin olsun.

Kanka ortam varsa gelelim yoksa dogum gunun kutlu olsun. Gozlerinden operim canim benim.

Iyi ki dogdun arkadasim, lutfen bu mesaji sakla seneye basima masraf cikarma. Seni seviyorum, nice yaslara.

Nasil soylesem bilemiyorum, uzatmak da istemiyorum. Seni cok seviyorum, dogum gunun kutlu olsun canim dostum.

Bugun onemli bir gundu ama bir turlu hatirlayamiyorum. Ay dogru canim arkadasim dogmus bugun, iyi ki dogmus. Seni cok seviyorum, nice guzel yaslara.

Hey hadi kalksana, guzelce hazirlansana. Bugun senin dogum gunun, kendine bir baksana. Dogum gunun kutlu olsun, nice guzel gunlerin olsun.

En degerli, sapasaglam cigerli, bazen mutlu bazen de kederli arkadasim. Su gibi akan, simsek gibi cakan, kaldirimda yururken tokezleyen insan. Kalbimin en degerli kosesinde sakladigim muhterem varlik. Dogum gunun kutlu olsun, iyi ki varsin.

Berke Uysal