Dear [NAME],

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Bugun belki de cok kisiden dogum gunu mesaji alacaksin, ancak su an okudugun en farklisi cunku tumuyle sevgiyle yazilmis bir mesaj. Iyi ki varsin"

Kendim hakkinda dusundugum kadar dusundugum birine iyi ki dogdun.

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Neredeyse gercek bir dogum gunu karti gonderiyordum ama neyse ki internet baglantim geri geldi.

Annenin ve babanin tum isi yaptigi bir gunun yildonumunde kutlamamizi garip buluyorum.

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Yasam gulmeyi, sevgi hak etmeyi, vefa unutmamayi, dostluk sadik kalmayi bilenler icindir. Dogum gunun kutlu olsun canim arkadasim.

Keske sana mutlu bir dogum gunu dilemek icin sosyal medyadan daha tembel bir yol olsaydi.

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Facebook sayfanizin sag ust kosesinde bugun adimi fark eden herkesin dogum gunum dilekleri icin tesekkurler.

Cocuklugunu cok ozledigine eminim. Insanlar yaslandikca tam olarak boyle yaparlar. Iyi ki dogdun!

O kadar uzun yasayacaksin ki kimse seni ciplak gormek istemiyor.

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Gulmek senin tutkun olsun, eger bir gun aglarsan, o da sevincten olsun, bugunun dunden, yarinin da bugunden guzel olsun. Dogum gunun kutlu olsun. Canim arkadasim"

Sen gulerken yanindakilerde guler ama aglarken yalniz aglarsin onun icin oyle bir agaca yaslan ki asla yikilmasin oyle bir dost edin ki seni asla birakmasin. Dogum gunun kutlu olsun, dostum.

Berke Uysal