Dear [NAME],

Yas sadece bir onur rozeti gibidir. Siz yaslandikca, is yerinizde daha fazla saygi duyuyorsunuz. Dogum gunun kutlu olsun. En iyi dileklerimle!

Kilometrelerce uzakliklara gizlenmis olsa da dostlugumuz ayni gokyuzunu paylastigimiz surece dostuz. Dogum gunun kutlu olsun canim arkadasim"

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Eger bir seyde iyiysen, ucretsiz olarak yapma. Ve eger hicbir seyde iyi degilsen, sadece ceneni kapati ve hediye iste. Iyi ki dogdun!

Dost vurulunca degil unutulunca kahrindan olurmus. Biz dostlarimizi kir cicekleri gibi avucumuzda degil, kursun yarasi gibi yuregimizde saklariz. Dogum gunun kutlu olsun.

Basit bir atasozu 'Yuzundeki kirisikliklar, yasamda kutladigin dogum gunu sayisiyla dogrudan orantilidir.' Iyi ki dogdun canim!

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Oyle buyuyun ki istemeden kucuk cocuklari korkutuyorsun.

Dogum gunu dileklerini ileten herkese tesekkur ederim. Duygulandim. Yarin geri kalaninizin arkadasi olmayacagim.

Arkadas kis ortasinda yaz getiren, dost col ortasinda suyunu paylasandir. Sen benim canim dostumsun. Iyi ki dogdun, nice mutlu yillara.

Arkadasa Komik Dogum Gunu Mesajlari

Belki de magara halkinin yasindan beri uzun zamandir buradasin. Neden bu kadar geri dondugunu merak etmiyorum. Iyi ki dogdun!

Dost dedigin yurekten sever, sermayesini dostluga sarf eder, boyle guzel sevgiler dunyalara deger, dunyalara degecek dostuma yurekten sevgiler. Nice mutlu yillara"

Berke Uysal