Sevgili [NAME],

Su dunyada bir tek sen eksikmis gibi dogmussun, gerci eksikmissin ki dogmussun. Iyi ki dogdun canim arkadasim, nice mutlu yillara.

Pastan suslu, mumun alevli, dogum gunun kutlu olsun arkadasim. Nice mutlu yaslarin olsun.

Bugun mutlu olursun, tum dertlerini unutursun. Dogum gunun bugun senin, daha ne diye somurtup durursun!

Bir seni bir de bos gecen dersleri sevdim. Dogum gunu kutlu olsun, tum dileklerin kabul olsun.

Yasanmisliklar guzeldir, gecmiste kalsa da. Dogum gunun ozeldir bir ben hatirlasam da.

Bu dogum gununde bir yil daha yaslanmis olmani kutluyoruz. Sahi kac oldun sen? Dogum gunun kutlu olsun canim arkadasim, birlikte yaslanmak dilegiyle.

Bu guzellik, bu eda, bu akil, hele ki su anlam dolu bakan gozler" Allah butun guzellikleri tek bir vucutta toplamis. Neyse kendimden cok bahsettim, dogum gunun kutlu olsun canim arkadasim.

Berke Uysal